用户登录
    1. 数据库创建对应的用户表 tb_user (Mysql)
    2. 前台页面
        登录页面   login.jsp
            用户登录 JS校验
                登录表单验证
                    1. 给登录按钮添加绑定事件
                    2. 获取用户输入的用户名和密码的值
                    3. 校验用户名和是否为空
                        如果用户名为空，提示用户（span标签赋值），并且return
                    4. 校验密码是否为空
                        如果密码为空，提示用户（span标签赋值），并且return
                    5. 如果都不为空，则手动提交表单
        首页      index.jsp
    3. 后台实现
        登录功能
            思路:
                1. 接受客户端的请求（接受参数: 姓名、密码）
                2. 参数的非空判断
                    如果参数为空，
                        通过消息模型对象返回结果（设置状态、设置提示信息、回显数据）
                        将消息设置到request域中
                        请求转发跳转登录页面
                        return
                3. 通过用户姓名查询用户对象（通过用户名查询用户对象）
                4. 判断用户对象是否为空
                    如果为空
                        通过消息模型对象返回结果（设置状态、设置提示信息、回显数据）
                        将消息设置到request域中
                        请求转发跳转登录页面
                        return
                5. 将数据库中查询到用户密码与前台的传递的密码相比较
                    如果密码不相等
                        通过消息模型对象返回结果（设置状态、设置提示信息、回显数据）
                        将消息设置到request域中
                        请求转发跳转登录页面
                        return
                    如果相等，表示登录成功
                        将用户信息设置到session作用域
                        重定向跳转首页
            controller层（接受请求，响应结果）
                1、接受客户端的请求（接收参数：姓名、密码）
                2、调用service层的方法，返回消息模型对象
                3、判断消息模型状态码
                    如果状态码是失败
                        将消息模型对象设置到request域中，请求转发跳转login.jsp
                    如果状态码是成功
                        将消息模型中的用户信息设置到session作用域，重定向跳转index.jsp
            service层
                1、参数的非空判断
                    如果参数为空
                        将状态码、提示信息、回显数据设置到消息模块对象中，返回消息模型对象
                2、调用mapper层的查询方法，通过用户名查询用户对象
                3、判断用户对象是否为空
                    如果为空
                        将状态码、提示信息、回显数据设置到消息模块对象中，返回消息模型对象
                4、判断数据库中的密码与前台传递的密码是否相等
                    如果不相等
                        将状态码、提示信息、回显数据设置到消息模块对象中，返回消息模型对象
                5、登录成功，将成功状态码、提示信息、用户对象设置到消息模块对象，并return
            mapper层（Dao层）
                定义对应的接口




分层思想（解耦：高内聚低耦合）
    controller层
        接受请求
            调用service层，返回结果
        响应结构
    service层
        业务逻辑判断
    mapper层
        接口类
        mapper.xml Mybatis与数据库的相关操作
    entity（pojo、domain、model）
        JavaBean实体
    utils层
        工具类（通用方法/类）
    test
        测试类/方法